- Muestra los datos de mortalidad y sobrevivencia de una población o cohorte, un grupo de individuos de la misma edad, en momentos diferentes de su vida útil.
+ Una tabla de vida

- El bambú gigante vive muchos años sin reproducirse, luego da lugar a un largo pedúnculo florecido y muere poco después. Por tanto, el bambú gigante es un ejemplo de
+ semelparidad


- La mayor población que un ambiente particular puede mantener durante un período indefinido se conoce como:
+ capacidad de carga de una población




- Factores independientes de la densidad
+ Eventos climáticos

- Factores que producen cambios en el tamaño de la población
+ Todas son correctas

- En una gráfica de tamaño de población en función del tiempo, una curva con forma de J es característica de:
+ un crecimiento exponencial de la población

- La tasa máxima a la que una población podría crecer en condiciones ideales se conoce como su:
+ tasa intrínseca de crecimiento


- Es la proporción de cada una de las clases de edades respecto de las demás en un momento dado
+ Cohorte

- Limitan el crecimiento de la población, pero no son influidos por cambios en la densidad de población. Los huracanes y las tormentas de nieve son ejemplos de estos factores
+  Los factores independientes de la densidad

- Es la razón de cambio (aumento o disminución) de una población sobre una base per cápita.
+ La tasa de crecimiento,

+ Regulan el crecimiento de la población al afectar a una gran proporción de la población a medida que la densidad de población crece. La depredación, las enfermedades y la competencia son ejemplos de estos factores 
- Los factores dependientes de la densidad


- Es la capacidad de autoregeneracion de un sistema, para resistir y adaptarse ante cambios adversos fuertes y repentinos, manteniendo su estabilidad y calidad de sus funciones.
+ Resiliencia

+ Un grupo que consta de miembros de la misma especie que viven juntos al mismo tiempo en un área prescrita. 
- Población

- Disciplina científica vinculada con la ecología, se enfoca en la forma en que los humanos interactúan con el ambiente. 
+ Ciencia Ambiental


- Es el estudio de los cambios en las poblaciones: cómo y por qué las cifras aumentan o disminuyen con el tiempo 
+ La dinámica de la población



- Es el número de individuos de una especie por unidad de área o volumen en un momento dado.
+ Densidad poblacional


- Es el espaciamiento mutuo entre los individuos de una población
+ Dispersión


- Es el estudio de cómo los organismos vivos y el ambiente físico interactúan en una inmensa y complicada red de relaciones.
+ Ecología


+ Cuando las bacterias se dividen cada 20 minutos, su cantidad (expresada en millones) su crecimiento es:
- Exponencial

- Conjunto de poblaciones locales entre las cuales están distribuidos los individuos en distintos parches de hábitat a lo largo de un paisaje, que es una gran área de terreno (desde varios hasta muchos kilómetros cuadrados) compuestos de ecosistemas que interactúan.
+ Metapoblación



- Los factores dependientes de la densidad son un excelente ejemplo de un:
+ Sistema de retroalimentación negativa

- Probabilidad de que un individuo dado en una población o cohorte sobreviva a una edad particular
+ Sobrevivencia

- habitad de menor calidad, en ellos los individuos pueden morir y en caso de sobrevivir tienen un deficiente éxito reproductivo
+ Hábitats sumideros


- Los individuos que menudo tienen pequeños tamaños corporales, altas tasas de reproducción y vidas útiles cortas, y suelen habitar en ambientes variables tienen:
+ Estrategia r


+ ¿Cuál de los siguientes patrones de automóviles estacionados en una calle es un ejemplo de dispersión uniforme?
- cinco automóviles estacionados con este patrón: automóvil, espacio vacío, automóvil, Espacio vacío y así sucesivamente

+ La emigración ocurre cuando:
- de una población salen individuos

- La capacidad potencial de producir descendencia
+ Fecundidad,


- La capacidad de un individuo para reproducirse con éxito, haciendo así una contribución genética a las generaciones futuras de una población, se denomina
+ Aptitud


























